Kokio mygtuko nera bomzo telefone?
Home Button
Žinai kodėl lėktuvas skrido į Ispaniją?
Nes nu autobusu jis nevažiuos, lėktuvas juk.
Ka darai ka nerandi vinies? 
Nervinies
Žinai koks elektros skonis?
Pritrenkiantis.
Kodel visciukai liudi?
Nes tevas gaidys
Kaip vadinasi stalas, prie kurio sedi daug demonu?
Apsėstas
Kodėl veganai klauso metalo?
Nes gelezies truksta
Kokios desreles gaunasi is karves?
Pieniskos
Ejimas su lazdom vadinamas siaurietiskas, kaip vadinamas ejimas su baseball lazdom?
Siaulietiskas
 Kaip vadinasi didelis lochas?
Caps Lochas
Koki automobili vairuoja magas?
Ford Focus
Kas bendro tarp palangos tilto ir blogu santykiu
Abu niekur neveda
Kas gyvena po vandeniu, yra žalias ir graužia akmenis?
Žaliasis akmengraužys
 Kokia salis gamina daugiausia peruku?
Peru
 Kaip vadinama profesionali senele?
Prosenele
Neseniai buvau iliuziju muziejuj o gal ir nebuvau
-
Kokia didziausia muge gruzijoje?
Kaukaziuko
Kuris Vilniaus rajonas daugiausiai geria?
Pylaite
Kaip vadintusi Ryga jeigu ten gyventu vien marozai?
Baryga
Kaip vadinasi rukantis vyras?
Vyrukas
Kaip vadinasi grupe ZAS kaip koncertuoja papludymi?
PleZAS
Koks megstamiausias reperio irankis?
Reples
Kaip vadinasi negyva gyvate?
Negyvate
Kodel policininko zmona preina pro miegamaji leciau nei pro kitus kambarius?
Nes kambaryje yra gulintis policininkas
Kokia yra kvailiausia automobilio dalis?
Dureles
Gydytojai nustate, kad zmogus, kuris per diena nubega po 5-7 km, po metu bus kazkur labai toli
-
Kaip vadinasi blondine nusidaziusi plaukus?
Dirbtinis intelektas
Koks zmogus perka pigiausia vyna?
Vyncentas
Kokias sultis gerti pavojingiausia?
Granatu
Kokia masina labiausiai crazy?
Kabrioletas, nes nurove stoga
Kaip vadinasi akluju dainu konkursas?
EuroNEvizija
Kodel Henrikas Daktaras pavydi muzikiniam albumui?
Nes jis isleistas
Kaip vadinama zemo ugio moteris kuri visada kelia bangas?
Mikrobange
Kaip vadinasi Nike maike?
Naike
Kokioje kuno dalyje daugiausia judesio?
Klubuose
Kaip vadinasi batai nupirkti akropolyje?
Akrobatai
Ka daro bomzas sachmatininkas?
Jis daro sacha ir d(t)aro mata
Dievas norėjo sukurti Žemę per dešimt dienų, bet Chuckas Norrisas jam davė tik septynias.
-
Mozė perskyrė jūrą, o Chuckas Norrisas perskyrė Mozę.
-
Kartą košmaras susapnavo Chucką Norrisą...
-
Ka vienas seklys pasake kitam?
Kaip sekasi
Kuri zuvis geriausiai issimiega?
Silke, nes Silke Pataluose
Kodėl užsidepresavęs fotografas nusprendė išmesti geriausią savo darbą?
Nes nebereikia jam to negatyvo
Kaip vadinasi policininkas laboratorijoje?
Eksperimentas
Kodėl hitleriui nepatinka pavasaris?
Nes gamta sužydėja
Ka reikia sakyt turistams kai jie elgiasi negraziai?
Nebuk FUturistas, but KULturistas(cool)
Kaip vadinasi kriptovaliuta kuri krečia išdaigas?
Zbitkoinas
Kur saugiausia laikyti savo bitkoinus?
Bitkojinese
Kas eina po USA?
USB
Kaip vadintusi grupe BA jei patektu i avarija?
Bavarija
Kokia yra pijoko svajonių mašina? 
Subaru
Zinai kodel Obama niekada niekam nera pasakes aciu?
Nes nemoka lietuviskai
Kokiu dainu megsta klausytis zuvys?
Tu, kurios uzkabina
Kokios pirotechnikos priemonės naudojamos švenčių metu?
Progmenys
Kodėl žirgo plaukus valgyti nepatartina?
Nes karčiai atsirūgs
Kaip vadinamas kopijavimo aparatas kuris vis užsikerta?
Pauzdintuvas
Ka pasake pienas kefyrui?
Ko toks suruges
Kaip vadinasi indu seimyna?
Servizas
Kodėl išminuotojo veide nėra jokios išraiškos?
Nes savo miną jau neutralizavo.
Kuo panašūs žuvis ir paukštis? 
Abu gyvena vandeny, išskyrus paukštį
Ką Sabonis veikdavo mokykloje?
Stovėdavo prie lentos.
Po ilgų paieškų, nupjautas medžio stiebas buvo rastas.
-
Kaip reikia valgyti pipirą kompanijoje?
Kartu
Kodel elektrikų niekas nelaidoja?
Nes juos ižemina
Kaip vadinasi bumerangas kuris negrįžta?
Pagalys
Kodel Tele2 darbuotojams draudziama sveikintis?
Nes daug kas pasirenka labas
Kur keliauja numire alkoholikai?
Kalnapilin
Kaip vadinasi du vienas nuo kito nutolę policininkai?
APARTamentai 
Kodėl robotai nekandidatuoja į merus?
Bijo būti išrinkti.
Koks autmobilis pats geriausias?
Vol (liuksas)VO(liuksas)
Kokios dienos nelaukia povandeninio laivo igula?
Atviru duru dienos
Kur issiuncia deportuotus policininkus?
I departamenta
Kaip vadinasi sesers arba brolio šuo?
Šunėnas