Kokio mygtuko nėra bomžo telefone?
Home Button
Žinai kodėl lėktuvas skrido į Ispaniją?
Nes nu autobusu jis nevažiuos, lėktuvas juk.
Ką darai kai nerandi vinies? 
Nervinies
Žinai koks elektros skonis?
Pritrenkiantis.
Kodėl viščiukai liūdi?
Nes tėvas gaidys
Kaip vadinasi stalas, prie kurio sėdi daug demonų?
Apsėstas
Kodėl veganai klauso metalo?
Nes geležies trūksta
Kokios dešrelės gaunasi iš karvės?
Pieniškos
Ėjimas su lazdōm vadinamas šiauriečiūkas, kaip vadinamas ėjimas su baseball lazdōm?
Šiauliečiūkas
 Kaip vadinasi didelis lochas?
Caps Lochas
Kokį automobilį vairuoja magas?
Ford Focus
Kas bendro tarp Palangos tilto ir blogų santykių
Abu niekur neveda
Kas gyvena po vandeniu, yra žalias ir graužia akmenis?
Žaliasis akmengraužys
 Kokia šalis gamina daugiausiai perukų?
Peru
 Kaip vadinama profesionali senelė?
Prosenelė
Neseniai buvau iliuzijų muziejuje, o gal ir nebuvau
-
Kokia didžiausia mugė Gruzijoje?
Kaukaziuko
Kuris Vilniaus rajonas daugiausiai geria?
Pylaitė
Kaip vadintūsi Ryga jeigu ten gyventų vien maožai?
Baryga
Kaip vadinasi rūkantis vyras?
Vyrūkas
Kaip vadinasi grupė ŽAS kai koncertuoja paplūdymyje?
PleŽAS
Koks mėgstamiausias reperio įrankis?
Replės
Kaip vadinasi negyva gyvatė?
Negyvatė
Kodėl policininko žmona pereina pro miegamąjį greičiau nei pro kitus kambarius?
Nes kambaryje yra gulintis policininkas
Kokia yra kvailiausia automobilio dalis?
Dūrelės
Gydytojai nustatė, kad žmogus, kuris per dieną nubėga po 5-7 km, po metų bus kažkur labai toli
-
Kaip vadinasi blondinė nusidažiusi plaukus?
Dirbtinis intelektas
Koks žmogus perka pigiausią vyną?
Vyncentas
Kokias sultis gerti pavojingiausia?
Granatų
Kokia mašina labiausiai crazy?
Kabrioletas, nes nurovė stogą
Kaip vadinasi aklųjų dainų konkursas?
EuroNEvizija
Kodėl Henrikas Daktaras pavydi muzikiniam albumui?
Nes jis išleistas
Kaip vadinama žemo ūgio moteris kuri visada kelia bangas?
Mikrobangė
Kaip vadinasi Nike maike?
Naikė
Kokioje kūno dalyje daugiausiai judėsio?
Klubuose
Kaip vadinasi batai nupirkti Akropolyje?
Akrobatai
Ką daro bomžas šachmatininkas?
Jis daro šachą ir t(d)aro matą
Dievas norėjo sukurti Žemę per dešimt dienų, bet Chuckas Norrisas jam davė tik septynias.
-
Mozė perskyrė jūrą, o Chuckas Norrisas perskyrė Mozę.
-
Kartą košmaras susapnavo Chucką Norrisą...
-
Ką vienas šeklys pasakė kitam?
Kaip sekasi
Kuri žuvis geriausiai išsimmiega?
Silkė, nes Silkė Patalūose
Kodėl užsidepresavęs fotografas nusprendė išmesti geriausią savo darbą?
Nes nebereikia jam to negatyvo
Kaip vadinasi policininkas laboratorijoje?
Eksperimentas
Kodėl Hitleriui nepatinka pavasaris?
Nes gamta sužydėja
Ką reikia sakyt turistams kai jie elgiasi negražiai?
Nebūk FUturistas, būk KULtūristas(cool)
Kaip vadinasi kriptovaliūta kuri krečia išdaigas?
Žbitkoinas
Kur saugiausiai laikyti savo bitkoinus?
Bitkojinėse
Kas eina po USA?
USB
Kaip vadintūsi grupė BA jei patektų į avariją?
Bavarija
Kokia yra pijoko svajonių mašina? 
Subaru
Žinai kodėl Obama niekada niekam nėra pasakęs ačiū?
Nes nemoka lietuviškai
Kokiu dainų megsta klausytis zuvys?
Tų, kurios užkabina
Kokios pirotechnikos priemonės naudojamos švenčių metu?
Progmenys
Kodėl žirgo plaukus valgyti nepatartina?
Nes karčiai atsirūgs
Kaip vadinamas kopijavimo aparatas kuris vis užsikerta?
Pauzdintuvas
Ka pasakė pienas kefyrui?
Ko toks surugęs
Kaip vadinasi indų šeimyna?
Servizas
Kodėl išminuotojo veide nėra jokios išraiškos?
Nes savo miną jau neutralizavo.
Kuo panašūs žuvis ir paukštis? 
Abu gyvena vandeny, išskyrus paukštį
Ką Sabonis veikdavo mokykloje?
Stovėdavo prie lentos.
Po ilgų paieškų, nupjautas medžio stiebas buvo rąstas.
-
Kaip reikia valgyti pipirą kompanijoje?
Kartu
Kodėl elektrikų niekas nelaidoja?
Nes juos įžemina
Kaip vadinasi bumerangas kuris negrįžta?
Pagalys
Kodel Tele2 darbuotojams draudžiama sveikintis?
Nes daug kas pasirenka labas
Kur keliauja numirę alkoholikai?
Kalnapilin
Kaip vadinasi du vienas nuo kito nutolę policininkai?
APARTamentai 
Kodėl robotai nekandidatuoja į merus?
Bijo būti išrinkti.
Koks autmobilis pats geriausias?
Vol (liuksas)VO(liuksas)
Kokios dienos nelaukia povandeninio laivo igula?
Atvirų durų dienos
Kur išsiuncia deportuotus policininkus?
I departaMENTA
Kaip vadinasi sesers arba brolio šuo?
Šunėnas
Kaip prancūzai vadina indą ledams dėti?
le dainė
Kuo skiriasi lakūnas nuo piloto?
Pilotas pila, o lakūnas laka
Kodėl veganai nemato?
Nes suvalgė visus lęšius